@@@ SHADOW MAN 2006 @@@
소니 픽처스
미첼 쿠쉬 필름
그러므로, 생각하는 DIM MAK은
내부기술의 어떤 형태로서, 그것은 어떤 때는
해로울 수도있고, 어떤 때는 이로울 수도 있으며.
DIM MAK은 사람들을 치료하는 데 이용될 수 있고,
또는 죽이는 데 이용될 수 있습니다.
이것은 카이의 본질입니다.
카이는 단지 외부적으로 부딪칠 때
사용 할 수 있으며, 또 내부적으로는...
당신의 내장에 영향을 준다면
큰 충격를 받게 될 것입니다.
외부로부터.., 매우 작은 충격으로도
당신들은 영향을 받을수 있습니다.
또한, 당신들도 내부적으로 갈 수 있습니다.
사부님, 그 방법에 매우 인상 깊었습니다.
당신은 수박을 깨드렸습니다..
나에게 가르칠 수 있습니까?
한 수 가르쳐 주십시요?
이제, 당신의 카이를 연결하고 나에게 오시오.
나는 그 일이 하고싶지 않지만. 원하신다면..
일을 24시간내에 끝내고,
난 가족한테 돌아와야 합니다..
- 가도록 하죠
- 안녕, 아빠!
- 나중에 이야기 하도록 하지요.
- 안녕, 아가
- 아직 짐 준비 안하시고 계시네요.
그래, 하지만 난 여기서
다른 일 때문에, 그리고...
먼저 조오지 할아버지를 만나고 너를 만나러 갈 거란다..
난 하루 뒤에 갈 거란다. 하루.
그렇군요.
- 그렇다면 우린 말에나 보겠군요?
- 그래.
우린 말에 보게 되겠지.
그리고 암말도 볼 수 있을거란다.
썰렁해요.
준비는 다 됐니?
짐은 다 준비해 놓았어요.
- 정말이니, 아가
- 네, 안녕히 계세요.
아만다와 함께 가게 돼서,
고맙게 생각하네.
너무 오래 떨어져 있어서,
내가 그 애를 거의 모르는 것 같네.
예, 그렇군요. 들으세요...
저는 사랑하는 아내를 잃고.
그 애는 어머니를 잃었습니다.
만약 이번 여행으로 그 아이에게
도움 되는 일이 생긴다면,
그것으로 보람이 있다고 생각합니다.
확실하네, 모든게 잘 될거네...
아만다와 나는 오늘밤 먼저 비행기로 가고,
자네는 하루 뒤에 우리와 만나기로 하세.
손녀와 함께 보낼 좋은 시간을
이 노인네 한테 좀 더 주게나.
그 아이을 보면 그 아이의 엄마를 생각나게 한다네.
미안하네. 내가 그 애를 그리워 하는
것처럼 많이 생각 하는것을 아네.
우리가 머무를 곳은 아나?
예, 여기에 적어 놓아야 겠군요.
아니네, 내가 쓰는게. 더 빠르네.
이런, 젠장.
미안, 이 것을 떨어뜨리지
않아 다행이네.
오게나, 그 곳은...
이 곳은 한 시간 떨어져 있는 곳이네.
- 잭.
- 로저스.
좋아.
로저스, 고맙지만 IRS에서는
필요한 것이 없네.
정말 이네.
어떠한 세금도 없앨 수 있습니다.
무엇을 해 드릴까요? 자네 생활을
가지게나 이사람아 . 자네는...
- 나 좀 당황하게 만들지 말게나.
- 미안하지만 진담이네.
좋아요, 잭.
수고하게.
아무도 천재를 더 이상 인정하지 않네.
- 왜 저를 무시하나요?
- 왜 내가 무시한다는 거지.
갖고 싶나요?
오~우, 그럼. 갖고 싶지.
루마니아 항공는 환영합니다.
RA1476 비행기가 필라델피아로부터....
지금 7 번 출구에 도착했습니다.
모든 수하물은 잠시후 도착할 것입니다..
아빠! 아빠!
안녕.
안녕, 잭. 만나 반갑구나.
헤~이, 안내원이요, 고맙소.
차를 대기 시켜 놓았습니다.
저쪽 리무진입니다.
왼쪽에 주차시켜 놓았습니다.
아만다.
여권을 떨어뜨린 것 같다,
와서 찾는 것 좀 도와주겠니.
트렁크를 닫게나.
마지막 비행기 KL기를 타실...
- 찾았어요.
- 오, 거기 떨어뜨렸구나?
잘 했다, 아가.이번엔 여기에
잘 넣어야 겠다. 가자.
- 이봐, 잭!
- 여기에, 조심 해야겠구나.
오~우, 이런. 해리.
잭, 여기서 뭘 하나?
- 여긴 웬 일인가?
- 여기서 살고 있네.
- 오, 여기에 있다고, 으~흠? - 그래.
가 게나, 난 가야하네. 알겠나?
어떤가?
우리 만났는데 한잔하는게?
오늘 만나서 정말 반가웠네.
잭!
어~, 서게나. 잭, 잭...
주여, 어서 와라.
아만다, 이리로. 이리로 오너라.
아만다.
제기랄!
가지. 여기서 나가자고.
전화기 줘!
이런 제길 전화기 줘!
주 여!
가자! 가자!
- 나와.
- 늦겠네, 잭.
좋지않지만 함께 가지.
저 망할자식을 따라 가지.
자네가 좋아지는군.
어떤자가 어린아이를 데려갔습니다.
그는 따라 갔고, 전 어떻게 할까요?
저도 그들를 따라 갑니다.
- 저를 내려 주세요! 저를 차 밖에 내려 주세요!
- 안돼.
안돼! 뒤로 앉거라.
앉어서 가만히 있어라?
다치기 싫으면 밸트를 매거라.
지금 당장!
지금!
이런 제기랄.
머리를 숙여라!
쫒아오는 사람이 또 있네.
제길, 그들을 놓쳤군.
잭 !, 가세. 경찰이 오고 있네.
그들은 안전하게 집으로 갈테니,
우리는 이제 그만 가는게 좋겠네.
알았네, 그렇게 하지.
여기
오래전에.
이봐 ,해리?
왜?
내 딸은 어디있나?
- 내가 안다고 생각하나?
- 모른다고 말하지 말게.
그러니, 나에게 알려주게.
지금으로부터 7~8년전 이후로
난 자네를 보지 못했지.
그리고 기적적으로 당신이 나타났네.
내가 공항 도착했을때 큰 사고로
4 ~ 5명의 사람이 죽었고,
그리고 내 딸이 없어졌네.
무슨 생각을 하는건가?
자네 마음 알지만,
나를 믿지 못하는군.
뭐라 할 말이 없네. 잭
알았네, 잭.
알아보지. 최선을 다하겠네.
여기는 안전하니 앉자서 있게.
한 시간내에 돌아 오겠네.
그 아이는 돌아 올 걸세, 잭.
약속하지.
제기랄.
그는 당신겁니다.
- 말 듣게 이 사람아...
- 차에 엎드려.
그들은 조오지가 준 물건을 갖기위해
아이를 잡으려고 하네.
- 이봐, 해리?
- 왜?
뭐?
알고 있나.
나에게 준 것이 어떤건지?
물론.
MK 울트라 프로그램에 대해
잘 알고 있나, 알지?
많이 들어봤지 .
그들은 거대한 프로그램을 개발했네.
심지어 그들도 그것을 무서워 하지.
- 그래. 그래서?
- 바이러스네.
그것을 세상에 퍼트린다면..
암의 다양한 형태로, 인플루엔자,
그것으로 인해,
6개월에서 1년안에 사람들이 죽게되네.
그리고 추적 할 수도 없겠군.
좋은 생각이 아니지.
그래서 그게 내 딸과 무슨 관련이 있나?
조오지가 그 공식을 가지고 있었네.
그가 검은 조작판으로부터 옮기었네.
최고가의 경매자에게 주려고 그는 계획 하고 있었네.
그들은 누구지?
FSB. KGB에서 신설된 지국이지.
그 곳이지.
그리고 지금 그들에게 있네, 잭.
그들은 그것을 얻을때까지
아만다를 놓아주지 않을걸세.
그리고, 내게 말 하지 않았지만,
정말 기관에서 우리를 도와 줄 수
있다고 생각하나?
그래. 말 해주지.
내 딸을 찾을 시간을 2 시간 주겠네.
알겠나?
알았네.
2시간.
- 당신 모습을 보세요. 해리.
- 네, 마담.
- 총 어디에 있나?
- 빼았겼습니다.
저런, 좋지 않네요.
대사, 그를 찾을 수 있습니다.
우리는 이 도시 모든 곳에 정보망을 갖고 있습니다.
-그러나, 해리, 우리를 도와야 합니다..
- 어떻게요?
그는 어떠한 것도 알지 못 할 겁니다.
조지가 그에게 말 하지 않았을 겁니다..
정말 그렇다고 믿나요?
그렇다고 추측합니다. 막기 위해서는
그들을 보호해야 합니다.
그와 함께 일했으니 조오지를 알고 있겠지만, .
그는 잭과 아만다를 위험에 빠지게 하지 않았을 겁니다 .
내가 알고있는 조오지는,
누구도 배신하지 않습니다. 결코...
그가 가족을 보호하고 있다면,
왜 그들을 위험하게 여기로 오게 했죠?
아만다 때문이죠. 그 아이의 엄마는 여기에서
태어났고 그녀의 5주년 기념일입니다.
오~, 이런.
우리는 무엇을 해야죠. 해리?
- 아직 잘 모르겠습니다.
- 무엇을 모르겠다는 건가요?
조오지는 이번 여행을 잘 알고 있었습니다.
어떤 일 보다 민감하다는 것을.
그는 급사를 찾고 있었고,.
그런 급사가 모두들 잭이라 생각했고,
그들 형제도 그을 쫒고 있습니다.
그것이 우리에게 보다 초초하고,
긴장되게 합니다. 마담.
개소리! 생화학전,
누가 초초해 한다는 거지.
그가 8 년을 딸과 함께 살았던 곳이 있어요.
지금 당신은 그 곳에 가서,
확인해 보고 그리고 그녀를 찾아보세요
나는 사람들에게 전화해서 알아보죠.
구경만 할 수 없어요. 그리고 기다리죠.
그는 가만이 있지 않을겁니다..
우리가 그를 찾기를 기다리다면,
그에게 귀중한 500개의 회사가
달려 있어요. 이건 게임의 일부죠.
- 그는 주저할 어떤 이유도 없으며...
그는 위험한 것을 가지고 있어요.
나에게는 최고경영자로서 말로는 들리지
않는군요. 남자로서 앞으로 나갈수가 없습니다.
거기를 틀림없이 통제를 했습니까?
네, 잊지 않았습니다.
그의 행방은 여전히 알 수가 없습니다.
-그는 나쁘지 않습니다, 마담.
- 찾을 수 있습니다.
관계있는 어떠 한 것도, 없었나요?
보세요.. 마담,
나는 두 시간 안에 잭을
만나기로 되어있습니다.
잭을 만난다고요?
보십시요,그래야 원하는 것이 무엇이든
그에게 요구 할 수 있습니다.
그가 원하는 것은 그의 딸입니다.
마담.
만약 잭이 그것을 가지고 있지
않으면 어떻하죠?
내 권한이예요 당신이 책임질 건가요.
아이를 어떻게 데려오죠?.
폭발 후에,여자 운전사가 데려갔습니다.
폭발?
누가 그랬죠?
오 제길 불쾌하군.
우리에게는 기회가 없습니다.
대사, 찾아 낼 수 있어요.
당신이 원망스럽군요.
가지고 있는게 잭이 뭔지 안다면,
그는 가만이 있지 않을거예요.
그의 딸이 아닐까요?
그 아이가 그 급사면 어떻게 하지요?
그래, 딸은 누구에게 있나?
당신이 CIA를 죽였나?
누가 내 딸을 데리고 있지.
그리고...
나는 당신들이 그것을 알고 있는 걸로 아는데..
그녀는 앤야지.
이리로, 앤야, 이리로 와.
그녀는 택시 운전수지.
이 도시에 있는 모든 택시 운전수는
경찰를 위해 일을 하지.
그녀는 좋은 시민의 한사람이네.
내가 보증하지.
그녀에게는 당신의 딸이 없네.
죄송합니다만. 제가 왜 여기에 왔죠?
당신이 매우 큰 실수를 하고 있다고 생각 하는데...
- 말하기도 지치는군.
이야기도 하지않은 당신이 왜 지치지.
헤~이.
해리!
그 를 만나는 곳에 스미스와
찰리가 같이 동행할거네.
시간이 없어. 와, 빨리 가자구.
조오지는 죽었는데,
우리가 성공 할 수 있을까?
그 작은 소녀가 열쇠를 쥐고있는 건.
확실해.
껌?
그가 전문 전사라고 들었네만.
최고수 또는 어떤부류인가?
내가 군대에 있었을 때는 나도
여러가지 훈련을 통과 했었지.
그렇지, 군인다운 기개는 아름답게 보이고.
그것은 큰 영화처럼 보이지.
실제 생활은? 알 수 없지만.
- 당신은 정말로 그와같이 싸우기를 원하지 않나요.
- 아니오?
- 지금은 아니야.
- 단지 대화 하자는건데...
잭?
망할자식이 무슨 수작을 부리는거지.
그렇지만, 자네을 위해 그가 여기에 있기를 바라네.
정말이지, 우리는 이야기 하길 원하네.
안녕, 해리.
안녕, 잭. 어디에 있나.
알지만, 자네한테 좀 실망스러운 걸.
혼자 올 줄 알았는데 이렇게 몰려오다니.
그러고도 왜 여기에 있나?
헤 이, 이리와, 잭.
단지 우리는 이야기 할 필요가 있지 않나.
그것이 어디에 있는지 말해주게.
도와주게, 잭.
이것으로 해결할래...
미안하네, 해리.
제길!
씨팔 놈. 그를 죽였어, 잭!
제기랄!
안돼요. 당신은...
나를 도와주고 있지만,
여기는 안전하지 않아요.
경찰은 여기를 알아요.
하지만 해리가 도와 줄 거요.
해리는 죽었어요.
아이가 하루만 당신과 머무를 시간이
꼭 필요 해요. 그래야 움직일 수 있어요.
- 알았어요. 아이를 보살필게요.
- 고마워요.
애 야!
이리와라.
저를 놓아 주세요. 내려주세요.
무엇보다도, 음~?
넌 이도시에서 누구도 알지도 못하고.
이 도시를 모르잖니.
아빠가 어디에있는지 모르잖아.
여기에 앉자서 가만이 있거라.
당신은 알아요?
아니, 나도 모른다.
아직은, 그러나 곧 찾을거란다.
왜 저를 잡아두죠?
잡아두는게 아니란다.
너를 보호하고 있는거다.
저들은 누구죠?
내 가족이란다.
어디에 있나요?
3년전에 죽었단다.
나는 밀정으로 영국에서 일했었단다.
생각해 보면
나는 그사람들을 위해 열심히 일했고,
사기꾼들을 믿고 있었던 거지.
그래서 우리는 그 나라를 도망가게 됐지.
그리고 얼마 후에
그들을 내 남편과 딸을 붙잡아 갔지...
그리고 그것이 내가 본 마지막 모습이었고.
나중에 그들의 시체를 찾았단다.
그래서 그들에 대한 생각이 계속 나는군요.
그런가요?
그들이 그립나요?
그렇단다.
해리가 너에 대해 말해주었다.
정말로 미안하구나.
괜찮아요.
이름이 뭐죠?
딸의 이름?
마리아 였다.
주 여.
선생님?
네.
- 네, 워터스입니다.
- 접니다.
스미스, 어디있나.
새로운 사항을 알려주게.
놓쳤습니다.
잭을 놓쳤다는건가?
물건은 가져왔나?
물건은 잭이 가지고 갔습니다.
오 주여, 스미스. 해리는 뭐했나?
모르겠습니다. 가서 보았을 때는,
어떻게 된 건지, 해리도 죽었고,
찰리도 죽었습니다.
모든것이 지옥 같았습니다.
모르겠어요, 모르겠어요.
잭은 어디에 있나?
가버렸어요.
찾을수가 없었습니다.
그럼 , 이리로 돌아오게.
그리고 도중에 누구에게도 이야기 하지말게.
알겠습니다.
제길! 씨팔!
알았니, 너는 여기 앉아서 기다리렴.
무슨 문제를 생기면 연락주세요. 알겠죠.
네.
왜 모두들 쫒고있는거죠?
조오지가 아빠에게 어떤것을 주었는데,
몇몇 사람이 그것을 원하기 때문이란다,
그리고 그들은 그것을 무척 원하고 있다.
그래서, 아빠가 그 것을 돌려주면,
모든것이 확실하게 끝나는건가요 ?
곧 돌아 올테니 여기서 기다리거라.
고마워요.
스미스, 어떻게 된건가?
이사람아, 그와 만난 걸로 아는데,
해리도 죽었고 찰리도 죽었습니다. 여우 같은 놈입니다.
그러면, 우리가 그를 찾아 낼수 있겠나?
지역 경찰에 전화해서 한차에 두 경찰이
한 조를 만들도록 하겠습니다.
지금 이 도시 모든 곳을 다 뒤지게 하란 말야 ?
- 나는 자네을 믿네. 24 시간이 필요합니다.
- 확실한가, 24 시간을 주지.
돌아와서 보고하게,
나에게 만. 정확히?
실망시키지 않겠습니다.
분위기 좋군.
난 사회적인 문제를 일으키지 않았는데.
알고 있어.
당신과 러시안 친구가
마음에 드는군.
화끈한 사랑을 하면 더 좋지.
잃어버린게 있지 않나, 우리가 찾았네.
난 놓쳐서 기분이 더럽다구 .
도망간 미국인은 죽지 않았어.
- 당신이 잡았나?
- 아직.
지금 잡아서.
최고가의 경매자에게 넘길거지.
어느 나라든 중요치않네.
앉어... 댄서 가서 춤이나추지.
우린 누구한테서 그것을 얻든 상관없어....
...그것이 없으면, 우리는
미국인의 간섭을 받아야 된다.
저 둘은 오래전에 죽였어야 했어요,
나중에, 집결시키게
그가 여전히 여기있는 이유는, 그의 딸 때문이고.....
...그리고 유일한 정보는 택시운전사인 그년이지.
댄서 이리로!
어서오세요.
여자들와 마약을 하는 장소로,
나를 데려다 주시오.
- 내가 그 곳을 안다고 생각하나요.
- 당근.
잠시만 기다려 주겠소.
곧 돌아오리다.
뒤쪽에서 여유있게 기다리시요.
그 약을 얻고 싶은데 어디서 구하지?
나도 파티 좀 하려구..
뭘 도와드릴까요.
약을 구하는 곳을 보고 싶은데,
알고 있나.?
- 여기서 계속 큰 파티에 있다고 들었는데,
- 돈은 있나요?
돈은 조금 있네.
이리로, 안으로.
뭐가 필요한가?
글쎄...
여기에 대단한 자가 몇명있다고
여자들에게 들었네.
그리고 파티를 하고싶네.
그리고...
왜 저러지?
오~, 코카인 현상이지.
그는 가면을 쓰고있는게 더 좋지.
그의 얼굴이 여자들를 놀라게해서.
재미있군.
듣게, 조금의 약을 얻으려고 생각했지만,
난 불법적인 약은 싫어하지.
그리고, 불법적인 것을 해결하는게 내 일이네.
- 나중에 부르세요.
- 알았어, 잘가.
알고있나.
오늘밤은, 한 건방진 미국인때문에
좆 같은 분위기라는거...
똑똑한 미국인을 싫어 하는군, 흠.
널 죽여버리겠다! 더러운 자식.
오, 당신. 단순한 코카인 현상이
아니었군. 얼굴이 흉칙하군.
안녕하세요?
보기 좋군?
좋아요.
무슨 총소리죠?
아니오, 아니오, 아니오.
그저 시끄러운 음악소리일뿐이오.
- 그런가요.
- 자 갑시다.
난 택시를 운전하는 한 여인을 찾고 있소.
그녀는 파란 메르세데스 차를 운전하고,
영어로 말을 합니다.
- 생각 나는거라도...
- 어쩌면.
그래요, 그럼, 알고있나요?
사례는 충분히 하죠.
생각을 빨리 해 보시오.
- 알겠소.
- 그리고 그곳으로 바로 데려다 주시오.
- 그러죠.
뭘 생각하나요?
좋소, 이봐요, 전 인심이 후 합니다.
이 돈을 다 주겠소.
가서 당신 어머니의 콘도나 사시오.
감사합니다.
미국인이 어디있는지 알아요.
얼마나 주나요?
미국인을 찾았습니다. 레드 클럽에
택시 기사가 내려 주었답니다.
거기로 경찰들을 보내, 지금!
뭐라고?
경찰과 대화 중에 들었습니다.
택시 기사에게 싼 값에 정보를 얻었답니다.
물어보지.
여자 택시기사가 인데.
이름이 앤야이고 그녀에 대해 알고있나?
- 모르겠네요.
- 모른다?
모두 나가!
당신이 안으로 들어 올줄 몰랐네요.
밖에서 기다릴 줄 알았는데..
- 실망 하신 것 같군요.
- 오. 실망하지 않소.
알고 싶소?
내 딸은 어디에 있나.
하지만, 아이가 그렇게 중요한가요.
중요하지.
당신과 나 보다 중요하지.
만약에 아이를 찾는걸 도와주면,
나를 도와주세요. 그러면
해리의 물건도 드릴 것을 약속하죠.
나에게 여권이 필요해요.
미국으로 가기 위해 꼭 필요 하니까요.
내 딸을 위해서 기꺼이 해
주겠지만, 당신을 어떻게 믿지.
- 당신 생각이죠.
- 내 생각이라고?
좋아, 당신 생각은 .
그리고, 일을 힘들게 하지 말자고.
난 시간이 별로 없소.
그러니, 내 딸이 어디에 있는지 알려주시지.
어서.
- 아무것도 알려주지 않아요.
- 오, 그럴까.
그렇지 않으면, 당신은 죽을 텐데.
- 당신은 그렇게 못해요.
- 할 수 있소.
아니요.
- 당신은 그들과 달라요.
- 나를 헤깔리게 하는군.
그들과 다른 것 같소.
그들과 다른건 조금 있지.
그리고, 더 많이 난폭하지.
엿 이나 먹여요.
오, 이런.
그는 미국 시민이죠.
그를 찾으면 우리에게 넘기시오.
혼자가 아닌가.
지금 그는 지명수배중이고.
그는 대사관의 보호를 받고 있소.
아시다시피 어떤것까지는 외교적 면책 특권이 있지.
개 소리! 그는 우리의 것이라고.
그런가 , 내가 사지.
좋아, 지금 이 주위를 샅샅이 뒤져라.
어리석은 욕심.
우리에게 그를 데려오기로 했지않나.
무슨 일이지?
무엇을 말해 주었지?
여기 없습니다.
여자아이는 어디에 있지?
안전한 곳에.
당신이 먼저 계약을 어겼어.
비닐 봉지.
지금, 말 해, 어디로 갔지?
뭐라고?
니 에미 한테로 보냈다.
여기서 저 년을 잘지켜!
내 차가 주차 돼 있어요.
제가 있는 곳으로 가요.
아파트로! 그녀에 대한 모든걸 원해, 이름, 번호...
...그녀가 사용하는 탐폰이 뭐지!
텅 빈 아파트야!
그녀에 대한 모든 걸 찾아라.
이름들, 번호, 등..
... 그녀가 사용하는 탬폰이 뭐지!
미국이 당신을 쫒고 있는데.
왜 그러죠?
들어요, 올바른 것을 위한 것이고.
당신은 아무 것도 알지 못하오.
모든 것은 딸과 세계를 위해서라도 해야하고.
아이를 찿는것. 그런 의미지.
아나요, 당신은 내 딸을 돌려주려고 했지만.
당신이 더욱 위험해 질거요.
만약에 당신이 옳지 못한 거래을 했다면?
이봐요. 난 나중에 알았어요 .
그들은 내가 원하고 필요한 걸
주지 않으리라는 것을.
들어봐요, 당신의 딸은 그런
담보로 데리고 있던거고.
그리고 그것을 이루기 위해서
그들의 힘이 필요했어요.
글쎄, 딸을 돌려 받을 때까지는
당신을 믿어야 할 지가 의문이군.
믿어 주세요.
믿기에는 좀 이른 느낌이 드는데.
그녀의 기록입니다.
가지.
두명의 경찰을 거리에 잠복시키게.
이번엔 그녀가 실수를 했어.
두명은 여기에서 지켜고 있게.
대사?
당신 손에서 떠난것 처럼 보이는군요.
내가 할수있는 어떤 것도 없습니다.
지쳐 보이네요.
끝날 겁니다. 두 주가 지났지만
안심 하십시요.
아이스랜의 섬 양지 좋은 곳에서 쉬세요.
아마도, 지금 나는 결정을 내려야 해요.
당신이 그 휴가를 일찍 시작하게 될지를.. .
대사님.
내 인생의 반을 여기서
마무리 할 수 없습니다.
- 얼마나 걸리죠?
- 이틀 입니다.
어쩌면 한번는.
나를 좀 더 지지해 주세요.
다음에는 당신에게 더 좋지 않을겁니다.
잘 알아 두세요,
당신 인생의 반은 걸려있다는 걸.
그들은 충분한 대가를 지불하지 않았어요. 제길..
그래요.
오줌이 마렵네요.
그럼 싸세요.
난 길 거리에서 쌀 수 없어요.
어디 가요?
일 볼곳.... 쌀 거 같아요.
- 경찰차 아닌가?
- 뭐라고요?
- 경찰. 뒤쪽으로 세우세요.
- 알겠어요.
회사를 갖고 있어 좋겠소.
제기랄, 경찰.
브큐레슈티에서는 모든 운전사가
경찰을 위해 일한다고 생각 했나요?
그들이 무엇을 찾았을 것 같나.
내 딸의 것으로 봐서 여기에
있었던 건 확실한 것 같군.
네, 맞아요. 여기 있었지만 안전한
곳으로 이동 한 것이 같아요.
당신으로 인해 지금 보다 더
나쁜일들이 딸에게 일어 난다면.
들어봐요, 난 그렇게 나쁜년이 아니에요
제게 도면이 있어요, 제길
그리고,우리는 협력해야해요.
그리고 나는 당신과 함께 있어요.
집어 치우고 지금 갑시다.
사우디아라비아인이 높은 가격을 제시했습니다.
그들은 가격은 4억 달러입니다.
이거리에서 벌써 사람들이 놀라고 있습니다.
그것보다 좀 더 높은가격으로
러시아에 제시하게.
그들보다 우리가 먼저 움직일 겁니다.
그 여자 운전수는 어떤가?
그녀에 대해 알아 봤나?
- 확실합니다.
- 뭐가?
그녀와 그녀의 오랜친구는
우리의 일을 몇년동안 뒤로 해왔습니다.
다른 주소도 알 수 있어요.
조사해 보게.
제기랄. 제가 경찰을 죽였어요.
그런소리 말아요. 단지
이 게임에 합류된 것일 뿐이고.
아마도 , 그부분의 일부분 일 뿐이오.
- 뭔지 알아요?
- 뭐가요?
만약에 당신이 그녀를 죽이지 않았다면,
아마 그녀는 우리를 죽였을 거요.
모르겠어요. 확실한건 당신은
지금 나를 도와주고 있다는 거여요.
당신은 누구도 믿지 않는 것을
배울 필요가 있지.
그리고 당신의 본능을 믿어요.
당신은 내가 왜 필요한지 알고,
나는 당신을 이 일로부터 구해낼 겁니다.
약속하지.
나도 당신이 필요한 걸 줄거예요.
어디로 가는 건가요? 여기는?
잠시 준비 할 장소가 필요한 곳.
하느님 , 이게 필요했어.
행복하지 않나?
내가 여자를 죽였다는게 믿어지지 않아요.
앞으로 무엇을 해야 할지를
생각 해 봐요.
당신도 행복해 보이지 않는군요.
그런가, 난, 내딸이 돌아 왔을때 행복하지.
네.
아만다.
당신에게 뭔가를 말하고 싶은데.
아나요, 내가 보기에는.
당신의 모든 것은 볼 때는
얼음을 녹일만큼,
차갑고, 열정적이고, 튼튼한 여자지.
그러나 내가 아는 당신은.(작업 거는 중.ㅋㅋㅋ)
마음이 따듯하고,
부드럽고, 감각적이지.
당신이 사랑스럽고,걱정스럽소
이리로,귀염둥이.
괜찮소. ( 고 단수라네.....)
소녀를 잡아라.
불구자는 내가 처리하지.
거기에 그녀가 살던
옛 주소가 있습니다.
- 아만다는 어디에 있지?
- 네, 맨 위층에 있어요.
안돼.
아만다!
물건을 주겠나, 그렇지 않으면 당신
딸을 다시 보지 못할 걸세.
쉽게 생각하게.
그리고 당신... 권총을 내려놓지.
- 여보세요?
- 안녕.
나는 유리치다.
유리치입니다.
누구?
유리치.
아~하 좆 만한 놈.
나를 방해하는군.
죄송합니다만.
작은 문제가 생겼습니다.
좆만한 경찰에게 작은문제가 생겼다,
만나야겠어요
그럼, 어디서 만날까?
옥상의 주차장에 만납시다.
알았소.
보세요, 조오지는 매우 영리했소.
그는 내가 항상 이것을 가지고
다니는 것을 알고있었소.
그게 나쁜건가요?. 펜 이잖아요?
이것은 철필이지만 이 안에
무언가 들어있소.
- 그게 뭐지요?
- 마이크로 캡슐 칲이오.
엑폭시로 봉했소.
지금,
누군가가 이 엑폭시를 깨려하거나,
또는, 엑폭시를 녹인다면
그 공식을 알지 못하도록,
그들에 칲의 정보를 파괴하는 것이고.
그러나 만약 누군가.
옳지 못한 사람이라면, 말 할 필요없이
그 패해는 클 것이오.
실험용 용기에 이것을 넣으면.
화학적 반응으로 녹을 것이고,
그들이 모든 정보를 가지고 가겠지.
그리고 옳지 못한 자 그것을 얻겠지, 언제가는?
그 것을 얻기위해 사람에게
실험하는 일이 생긴다면,
많은 사람이 죽을 것이오.
인생의 가치가 없군요.
아시다시피,
그건 게임일 뿐.
하지만, 나에겐 오두막에서 조용한 전화를
받는것을 좋아하는 사람이 있소.
언젠든지 항시 열려 있지.
누구를 부르려구요?
글쎄, 난 여전히 약간의 친구가 있소.
이 게임에서 믿을 수 있지.
어렵네요. 그 들이 얻는다면
사람들이 죽을거라 했잖아요.
글쎄.그들의 생각은 바뀌지 않겠지.
그리고 인생에 대해 당신은 아나요?
인생은 항상 거래지.
내가 그들에게 원하는게 있듯,
그들도 내게 원하는게 있지.
떠납시다.
로거스,
MK 울트라에 해킹 할 수 있겠나?
이것을 영구히 닫기.
조금 시간을 준다면,
할 수 있습니다.
- 네가 양 다리 걸쳤나?
- 아니요
그렇지 않아요.
그것을 갖게 될 것을 선서하죠.
언제? 언제? 언제?
모르겠슴니다.
우린 친구가 아니었나.
우리, 친척이잖아!
앤야예요.
안녕. 앤야.
중앙 도서관에서 미국인이 만나재요.
언제?
오전 10:00
왜 나에게 말하는거지?
그가 당신이 무엇을 원하는지 알아요.
그리고 나는 미래에 대한 보증이 필요하죠.
충성에 보답을 하지.
- 그 곳으로 그가 갈 거예요.
- 좋았어.
비웃지 말게.
도시의 모든 곳을 다시 조사하게.
알 수 있다면, 아마도
바로 체포할 수 있을거네.
당신은 무엇을 할지 확실히 아나요?
아뇨, 전혀 모르겠소.
하지만 지난 날의 내가 아니요.
들어요
정말로 가기를 원해요.
어떻하기를 바라나요?
어떤것을 바라는 건 없소.
단지 나는 당신이 위험하기 때문에
가지 않기를 바랄 뿐.
그래도, 가고 싶어요.
갑시다.
목표물이 찾았습니다.
시야에 그들을 포착했다.
나무들 때문에 그들이 안 보입니다.
주위를 돌고있지만, 그들을 놓친 것 같습니다.
총을 쏘고있습니다.
맞았습니다!
추락 중이다.
메이데이! 메이데이!
잭.
정말, 놀랬어요.
많은 사람이 당신을 찾고 있어요.
그들에 대해 애기하죠.
매우 나쁜 곳에서 애들이 나왔는데,
그들이 모두 나를 보더군요.
약에 대해 이야기 하고있나요.
나도 그들이 좋아하지 않죠.
정말 슬픈일이죠. 우리 정부가
여전이 그렇게 방치를 한다는 건,
언제인가,
딱 한번은,
그러니까,
당신과 함께 일해서, 정말 좋았어요.
봐요, 잭
당신에겐 정말 미안해요.
이 더러운 일에 끌어들여서,
이게임에 연류돼 있는 걸
오래전에 알고 있었어요.
지금 상황은 다르죠.
그리고 나는 해리가 옳다고 믿어요.
- 당신은 딸을 찾기만을 원하고 있죠.
- 그 건.
맞습니다 만.
생화확전 게임에 대해
정말 많은 것을 몰랐었고.
내가 이용 된 것이 정말 싫습니다.
그리고 복잡하게 얼켜있는 걸 알았을 땐,
게임에 너무 깊이 들어와 있었고,
그래서 나는 조금씩 해결하고 있습니다.
정보를 흘려 주세요.
더이상 나쁠 건 없어요.
듣고 싶었던 말이예요.
그렇지만, 당신을 얻었지만
당신이 걱정스럽네요.
만약 다른사람이 당신을 잡는다면,
저도 도울 수 없어요.
당신이 선택 하세요.
아시다시피,
전에 들어 본 말이네요.
당신은 지켜보고 기다리세요.
네?
잭의 접촉 장소을 알았어요.
만나는 그 곳으로 가세요.
우리가 찾고 있는 것을 그가 가지고 있습니다.
- 언제 어디서요?
- 중앙도서관 오전 10:00.
그는 당신이 딸을 데리고 있다고 압니다.
어리석군요.
- 그 곳으로 가죠.
- 대안이 있나요
아니오. 제가 처리하겠습니다.
그를 놀라게 할 필요가 있습니다.
- 안녕. 다 돼가나?
- 뭐가요?
보게, 이 게임에 난 시간이 별로없네.
다 됐나, 로저스?
물론 할 수 있어요, 우리같은 사람들은
이 엿같은일을 그들에게 가르쳤어요.
오, 제길.
믿으세요.
자네는 능력이 있지.
자네가 그일을 하지 못하면
무슨일이 일어날지 아나?
이야기 끝.
내 딸은 어디에 있나요?
애는 안전하네.
물건은 어디있나?
물건은 가지고있습니다.
하지만 내딸을 보기 전에는
물건은 갖지 못할 겁니다.
아빠!
좋아요.
- 애를 밑으로 내려보내세요.
- 그렇게는 안돼지.
60초를 주지, 물건을 내 놓게.
안그러면 애를 떨어뜨릴거네.
물건은 여기에 틀림없이 있지. 알겠소?
딸애를 여기 밑으로
내려 보내는게 좋겠는데요.
우리의 거래를 여기서 하죠.
바보같은 소리.
계획 B!
아이를 구했어요!
서둘러 애야!
그들을 불러준 당신의 나라를
믿었지. 멕시코인은 일어나네.
그런가, 천만에.
총을 가지고 있는 건
별로 중요하지 않네.
두가지를 다 가질 수는 없어요.
지금,
물건을 내게 주시지.
물건을 주지.
그리고 총도 주지.
당신이 걸어서 나갈 수
있다고 확신하나.
물론.
정말로 갈 건가, 물건을 주면은?
그렇다네.
인정도 없나?
신이시여, 눈에 비친 실망이
정말 감상적이군.
사랑스러운 작은 손녀은 어디로 갔지?
왜그러나?
그 바이러스는 워터스와의 거래였지.
해리와 그를 믿지 않아서
자네를 급사 노릇 시켰네.
해리가 그녀를 잘 조리할 줄
알았는데, 자네가 다 망쳐버렸지.
그들은 자네를 포함하여 모든
시간과 에너지를 소모해 버렸어.
빛나는 계략이였죠.
하지만 그런 종류의 전략은
나를 화나게 만듬니다.
오게나 ,잭.
우린 둘 다 어른이네. 우린 첩자고
이 게임에서 서로의 적이네.
뭔지 아나?
지금 확실한 건,
내가 이겼다는거네.
그런 건 의미가 없습니다.
먹이의 주위를 맴 돌지만.
매우 빠르기에,
그들은 모르죠.
그리고 그 끝은.
늑대가 울때면 끝난거죠.
그런가, 다가오게, 잭.
그 빌어먹을 물건을 내게 주게.
난 천재라니까.
- 열리는데...이봐!
- 정지?
"비상사태 처리 중."
"비상사태 처리 중"
"비상 안전장치가 작동합니다. 시작합니다."
" 잠김과정 실행 중 "
- 짐, 열어줘!
- 10, 9, 8, 7, 6.....
- 이봐! 열어줘!
... 5, 4,
- 3, 2, 1
- 문 열림!
" 비상사태 "
우리 어디로 가는 거죠?
글쎄, 공원에서 그를 만나야 해.
거기서 만나기로 했거 든,
누구요?
누굴까?
아빠.
아빠!
애야 괜찮니?
좋아요.
- 보고 싶었단다.
- 저도요
좋은 아줌마는?
좋고 용감한 아줌마였나요?
맞단다.
어떤 것이 좋은건지
알게 돼서 좋아요.
말해줘서 고마워요.
네, 마담.
내가 무슨 말을 했다는거지.
마지막으로 알립니다. 비행기로.....
어떤 것이 당신에게 가장
좋은 건지. 내 말은...
고마워요.
천만에, 자기 , 이제 안전해요, 들어요?
건강하세요.
- 건강하거라, 애야.
- 그럴게요.
글쎄, 우리는 루마니아에서
커플로는 작은 사고가 있었지 .
하지만, 우리는 좋은시간을 모두 갖지 않았니?
- 네.
- 두려움을 모르는 너에게 놀랬다.
고맙구나.
그리고 너에게 줄 선물을 샀다.
너의 손으로 그 작은
사과조각을 잡고서,
일어서서 돌면은,
너의 선물을 볼 거다.
너를 위한 거지.
나를 위한 거예요?
예쁘네요.